Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/polls.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::polls
source: Polls
ja_jp: アンケート

# Addons::description::polls
source: Adds a possibility to add customized polls to the site
ja_jp: オリジナルのアンケート作成を可能にします

# Languages::use_for_polls
source: Polls
ja_jp: アンケート

# Languages::tmpl_polls_central
source: Central
ja_jp: センター

# Languages::tmpl_polls_side
source: Side box
ja_jp: サイドボックス

# Languages::polls_answers_with_comments
source: Answers with comments
ja_jp: コメント付き回答

# Languages::polls_have_completed
source: You have already completed this poll.
ja_jp: このアンケートはすでに回答済みです。

# Languages::polls_total_votes
source: Total votes
ja_jp: すべての回答

# Languages::polls
source: Polls
ja_jp: アンケート

# Languages::new_poll
source: New poll
ja_jp: 新規アンケート

# Languages::editing_poll
source: Editing poll
ja_jp: アンケートの編集

# Languages::text_you_have_already_filled_this_poll
source: You have already completed this poll
ja_jp: このアンケートはすでに回答済みです

# Languages::block_polls
source: Polls
ja_jp: アンケート

# Languages::poll
source: Poll
ja_jp: アンケート

# Languages::questions
source: Questions
ja_jp: 質問

# Languages::poll_statistics
source: Poll statistics
ja_jp: アンケート結果

# Languages::add_polls_and_close
source: Add polls and close
ja_jp: アンケートを追加して閉じる

# Languages::add_polls
source: Add polls
ja_jp: アンケートの追加

# Languages::required_not_answered
source: You should answer all the mandatory questions
ja_jp: すべての必須項目に回答してください

# Languages::thanks_for_voting
source: Thank you for taking time to complete this poll.
ja_jp: アンケートにご協力いただきありがとうございます。

# Languages::poll_show_results
source: Poll results visible to
ja_jp: アンケート結果の表示

# Languages::poll_results_nobody
source: nobody
ja_jp: 表示しない

# Languages::poll_results_voted
source: voted users
ja_jp: 回答者にのみ表示

# Languages::poll_results_everybody
source: everybody (in a pop-up)
ja_jp: すべてのユーザーにポップアップ形式で表示

# Languages::poll_header
source: Poll header
ja_jp: ヘッダー

# Languages::poll_footer
source: Poll footer
ja_jp: フッター

# Languages::poll_results
source: Poll message
ja_jp: メッセージ

# Languages::new_question
source: New question
ja_jp: 質問の追加

# Languages::add_question
source: Add question
ja_jp: 質問の追加

# Languages::editing_question
source: Editing question
ja_jp: 質問の編集

# Languages::add_poll
source: Add poll
ja_jp: アンケートの追加

# Languages::polls_total_submited
source: Total number of submitted poll forms
ja_jp: 回答総数

# Languages::polls_total_completed
source: Number of poll forms completed in full
ja_jp: 完了済の回答数

# Languages::polls_first_submited
source: First poll form submitted
ja_jp: 最初に回答が行われた日時

# Languages::polls_last_submited
source: Last poll form submitted
ja_jp: 最後に回答が行われた日時

# Languages::statistics_by_questions
source: Statistics by questions
ja_jp: 回答結果

# Languages::view_answers
source: View answers
ja_jp: 回答内容を見る

# Languages::polls_votes
source: Votes
ja_jp: 得票数

# Languages::answers
source: Answers
ja_jp: 回答

# Languages::question_text
source: Question text
ja_jp: 質問文

# Languages::select_single_type
source: Select single option
ja_jp: 択一式

# Languages::select_one_or_more_type
source: Select one or more options
ja_jp: 複数選択可

# Languages::text_answer_type
source: Provide a textual answer
ja_jp: 回答入力欄を表示

# Languages::answer_text
source: Answer text
ja_jp: 回答内容

# Languages::text_box
source: Text box
ja_jp: テキストボックス

# Languages::tt_addons_polls_hooks_pages_tabs_content_post_poll_results
source: Message that is displayed in the storefront after the poll is completed.
ja_jp: アンケート回答後に表示するメッセージ

# SettingsSections::polls::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::polls::polls_votes_on_page
source: Votes on page
ja_jp: 1ページに表示する投票数

# SettingsOptions::polls::polls_comments_on_page
source: Answers on page
ja_jp: 1ページに表示する回答数
